16) Qu'est ce que Docker ? A quoi cela sert-il ?

Un docker est un logiciel qui permet de faire de la conteneurisation. Cela permet de créer des instances d'une application.

L'avantage de cette solution est de pouvoir conteneuriser des applications. Cela permet de pouvoir démarrer des instances plus rapidement et de pouvoir faire de la scalabilité

Qu'est ce que la CI et la CD ? Pourquoi est-ce utile ?

La ci permet de réaliser différents tests d'integrations et de performance.

La cd permet de faire les déploiements sur les différents environnements

Qu'avez vous pensez du cours ?

très interessant
