16) Qu'est ce que Docker ? A quoi cela sert-il ?

Un docker est un logiciel qui permet de faire de la conteneurisation. Cela permet de créer des instances d'une application.


L'avantage de cette solution est de pouvoir conteneurisé des application. Celà permet de pouvoir démarrer des instances plus rapidement et de pouvoir faire de la scabilité

Qu'est ce que la CI et la CD ? Pourquoi est-ce utile ?

La ci permet de réaliser différents test d'integration et de performance.

la cd permet de faire les déploiement

Qu'avez vous pensez du cours ?

très interessant

Surprenez moi

mon ordi est rapide :-)